usuarios: admin, planillero, ...


- vista de admin 

ver filtrar, modificar, eliminar y agregar cualquier dato

- vista de planillero 

poder ver, ingresar, modificar y eliminar datos uno a uno

- vista de busqueda 

ver y filtrar 

- log de registro modificaciones en la tabla (triggers)

-------
recordatorios

- ver como funciona el sistema de trazabilidad

- crear carta gantt para registro de avances portafolio

- 


--------
dudas
- en cortes salen tipos como atun,aros de calamar,tentaculos de jibia como se relaciona con la especie que le pertenece a la planilla
se filtrara segun la especie?

- un lote puede tener mas de una planilla? para cuando se agregue planillas (SI)
 
---

tablas

planillas 

registro producto
 
usuario


-- cambios 

- kilos no se resgistran en decimal

agregar destinos para supervisor

filtro de planillas


crear bd aparte   X

entrega caja,pieza,kilos y a recepcion

poder crear destinos,cortes,calibres y calidades



--

- semana 1 modificar registros  validaciones y mensajes
- semana 2 validaciones y mensajes, permisos de los usuarios_pst
- semana 3  y 4 vista de administrador y generar pdf

--- puntos importantes para la funcionalidad

- subtotal por corte y total de kilos y piezas de una planilla y guardar en detalle planilla
- editar registros de planilla 
- eliminar registros de planilla
- filtro de planilla asc y desc
- mover salas a dotacion y sala se guarda en detalle_planilla 
- vista para planillas ya guardadas desde inicio
- 

---- detalles

- solucionar error de campos desactivados en Crear Nueva planilla
- cambiar fecha de turno de date a datetime para ordenar por ultima planilla creada o tambien order by por la columna [fec_crea_planilla] de la tabla planillas_pst